

https://www.youtube.com/watch?v=PqA3VUnYYwQ

नमस्कार, इंडिया स्ट्रिप्स दिल्ली में आपका स्वागत है इंडियन स्पेस डेली अर्थात नॉन लिफ्ट, नो राइट ओनली सनातन वौस और मैं हूँ आपके साथ संदीप देव।अगले दो महीने में लोकसभा का चुनाव होने वाला है। अप्रैल से चुनाव स्टार्ट हो जाएंगे और उसकी पूरी तैयारी चुनाव आयोग कर रहा है।इस चुनाव के बीच।तीन बड़ी खबर आई है।और ये तीनों बड़ी खबर लोकतंत्र को बचाने वाली है।लेकिन आश्चर्य की बात है कि मीडिया ने इन तीनों ही खबर को अंडरप्ले कर दिया। यानी भारत का लोकतंत्र जिसका मालिक भारत की जनता है उसको ये खबर आज के समय में जब चुनाव होने जा रहा है। ये तीनों इतनी बड़ी खबर है कि इससे बड़ी खबर भारत पाकिस्तान युद्ध भी नहीं।अगर होगा तो लेकिन इन तीनों ही खबर को मैनस्ट्रीम मीडिया ने अंडरप्ले कर दिया अखबार आदमी तो छोड़ा छापा।चैनल आदमी को पूरी तरह से खत्म कर दिया और चैनल आदि में जो एंकर आदि थे, उन्होंने इस खबर को एकतरफा प्रस्तुत किया। सत्तासीन पार्टी के पक्ष में प्रस्तुत किया जिसके कारण जनता तक वो सच पहुंची ही नहीं पाया।ओर केवल यही नहीं हुआ सोशल मीडिया पर जो बैठे हुए मठाधीश है।उन मठाधीशों ने भी इस खबर को अंडरप्ले किया दिखाया ही नहीं।एजेंडा पार्टी के एजेंडे को तो ढो रहे हैं, पर मूल खबर दिखाया नहीं जिससे लोकतंत्र को सुरक्षित रखा जा सकता है जिससे लोकतंत्र पर खतरा है जिसको लोकतंत्र को हैक किया जा सकता है और जिसके कारण आम जनता को उसका जो एक ही अधिकार है पूरे भारतवर्ष के में।उसके पास वो है वोट का अधिकार। बाकी सब पे तो उसकी हो जाती है। उस अधिकार के क्षरण हो सकता है, उस अधिकार को डैमेज किया जा सकता है। इससे बड़ी लोकतंत्र में और क्या खबर होगी? लेकिन मीडिया सोशल मीडिया पूरी तरह से।इस खबर के बायकॉट में चल रही है और इस कारण आम जनता को कभी सच पता ही नहीं चलेगा और फिर खेल होगा और खेल होगा और खेल होगा।तो आज मैं इस वीडियो में आपको।तीन बारे निर्णय, तीन बड़ी सूचनाएं तीन बड़े जानकारियां आपको दूंगा।जो सिर्फ इस लोकतंत्र इस चुनाव से जुड़ा हुआ है और जिसमें अस्पष्ट तौर पर चुनाव के सिस्टम को।पूरी तरह से।अपने कंट्रोल में लेने के लिए सत्तासीन पार्टी।प्रयास करती हुई दिख रही है। अब कंट्रोल में ले चुकी है। ये दिख रही है। मैं आपको मालूम है टप्पा मारने वाली रिपोर्टिंग नहीं होती आपको प्रूफ के साथ बताऊँगा कि कैसे।ईवीएम कैसे? बैलेट और कैसे बॉन्ड, ये तीनों में एक ही पार्टी सत्तासीन पार्टी पूरी तरह से इन्वॉल्व है, जिसके कारण।लोकतंत्र में जो निष्पक्ष चुनाव होते है वो चुनाव खतरे में है और वो चुनाव फिक्सिंग की तरफ बढ़ रहा है। आपको इसमें और ये फिक्सिंग दिखा। सुप्रीम कोर्ट में ये फिक्सिंग दिखा आरोप नहीं लगा रहा हूँ और इसीलिए प्रधानमंत्री मोदी बड़े आहत थे।और उन्होंने कहा, भ्रष्टाचार जो उनका उस सरकार का खुला बॉन्ड पे वो कृष्ण और सुदामा की कहानी सुनाने लगे। यानी भ्रष्टाचार खुलना शुरू हो चुका है। इस बात को समझिए आप से मीडिया छुपा रहा है पर भ्रष्टाचार खुलने लगा है और चुनावी भ्रष्टाचार। मैं किसी भी करोड़ों के भ्रष्टाचार से बड़ा मानता हूँ क्योंकि वो।भारतीय जनता के अधिकारों का दमन करती है तो आज मैं आपको पॉइंट वाइज प्रूफ के साथ वो बताऊँगा दिखाऊंगा कि भारतीय लोकतंत्र को एक बंधक बनाने का प्रयास लगातार जारी है और वो अब धीरे धीरे समाज के समक्ष आने लगा है। तो आप लोग वीडियो को लाइक कर लीजिये।ताकि मैक्सिमम लोगों तक पहुंचे। सच पहुंचे या तो यूट्यूब पर कांग्रेसी पत्रकार हैं, जो गप बहुत मारती।जो अनाप शनाप बोलते हैं और अनाप शनाप भी करते हैं या फिर भाजपाई पत्रकार हैं जो झूठ बहुत बोलते है, एक गप्पी है, एक झूठा है, पत्रकारिता दोनों के बीच दम तोड़ रही है। तो आप को प्रूफ के साथ बताऊँगा कि कैसे।लोकतंत्र में सेंध लग चुका है। तो आप वीडियो को लाइक कीजिए ताकि मैथ में उन लोगों तक पहुंचे। लाइफ में वो सजेस्ट करता है यूट्यूब विडीओ। आप इसको चैनल को सब्सक्राइब करिए, कराइये ऑल वेल का बेलवाला घंटी जो है बटन दबाइये कल कोई और लिख रहे थे हमारे इसमें की नोटिफिकेशन उनको भेज ही नहीं रहा है।इसके कारण उन्होंने अनसब्सक्राइब किया, फिर सब्सक्राइब किया तो अपना बटन देख लीजिये, ऑल का बटन दबाइये उसके अलावा आप जॉइंट बटन से इस चैनल को बचाए रखिए। ये सांस्कृतिक लड़ाई में बड़ी भूमिका निभा रहा है। ये चैनल आपके सहयोग से और यदि आपको इंडिया की सत्यम रियायत पत्रकारिता पसंद है तो आप।₹100 पर मंथ जो कम से कम कंटेंट का मूल्य जरूर चुका। ये डिटेल आपके स्क्रीन पर पिन, कमेंट और डिस्क्रिप्शन में पत्रकारिता इंडिया स्ट्रिप्स की पसंद नहीं है। तो बिल्कुल मुफ्त देखिये बिलकुल मत चुकाइये मैं लौटता हूँ इस प्रोमो के बाद।
https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=364

तो मैं आपको ले चलता हूँ और इस खबर पे।कि।पहला जो हम।इसमें पॉइंट लेंगे, वो पॉइंट हम लेंगे।ईवीएम का और आप सब बार बार मुझसे पूछते थे? मैं कहता था कि जब तक की मुझे साक्ष्य नहीं मिलेंगे, मैं नहीं बोल पाऊंगा।तो ईवीएम पर।एक बड़ी चिट्ठी लिखी गयी थी।पूर्व केंद्रीय सचिव।EAS Sharma द्वारा ये चिट्ठी गई थी चुनाव आयोग के पास। मैं कहूंगा वो खबर दिखाए। ये खबर कुछ मीडिया में छपा था। बाकी तो आप जानते ही हैं की।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=416

7000 करोड़ वाली मीडिया है।तो ये चुनाव आयोग के चे पत्र लिखा गया और चुनाव आयोग को पत्र लिखा गया की भारत इलेक्ट्रॉनिक्स लिमिटेड जो ईवीएम बनाती है जो कंपनी सरकारी उसका नाम है बेल भारत इलेक्ट्रॉनिक्स लिमिटेड।उसके बोर्ड में चार डायरेक्टर भाजपा मोदी सरकार द्वारा नामित किए गए हैं।और ये चारों डाइरेक्टर भारतीयजनता पार्टी के वर्कर हैं पदाधिकारी।इन्होंने ये बात लिखा। पत्र में उनके नाम नहीं थे ज्यादा, इसलिए मैं रुका हुआ था।और ये जो बिल है वो ईवीएम का निर्माण भी करता है, उसकी आपूर्ति भी करता है। अब इसमें भारतीय जनता पार्टी के चार डाइरेक्टर बैठा दिए गए जो भारतीय जनता पार्टी से संबंधित थे।उनके पदाधिकारी वो आपको बिल के वेबसाइट से भी दिखाऊंगा। अभी इतना मैं देता हूँ।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=473

और जब ये खबर आई तो मीडिया को इस पर उठाने की जगह मीडिया ने इस पूरे खबर को अंडरप्ले कर दिया। ये जो चार डाइरेक्टर है कंपनी ऐक्ट कहती है, ये जो स्वतंत्र निदेशक है वो कंपनी के प्रबंधन के मामले में हस्तक्षेप कर सकते हैं। यानी ये चारों डाइरेक्टर बेल कंपनी जो ईवीएम बनाती है।उसके पूरे प्रबंधन में हेल्प जो है आपको हस्तक्षेप कर सकते हैं और इसमें जो इनक्रिप्टेड कोड बनाना होता है।जो ईवीएम के चिप में है। इन क्रिकेट कोर्ट तक इनकी पहुँच हो सकती है। जो कंपनी एक किसकी पर अनुमति देता है, स्वतंत्र डाइरेक्टर को वो प्रबंध प्रबंधक के मामले में प्रबंधन के मामले में सीधे सीधे हस्तक्षेप कर सकते।और जो चुनाव आयोग है और जो कंपनी हम बना रही है, जो सत्तासीन पार्टी है, जो प्रयास करेगी वो चुनाव जीते। 


https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=526

हम बैठ आती है।और ये साफ साफ हितों का टकराव है कि वह चुनाव को प्रभावित कर सकते हैं। छिपा गी के जरिए बदल बदल सकते हैं क्योंकि उन्होंने अपने डाइरेक्टर बैठे अब ये चिट्ठी लिखी पूर्व केंद्रीय सचिव ई ए एस सरमा ने अभी एस शर्मा ने जो लिखी ये झूठी लिखी ऐसा ही इसकी जांच करने के लिए।हम बिल के जो बिल है उसके वेबसाइट पे चलते ये बिल के वेबसाइट पे क्या लिखा है? क्या इनके नाम भी हैं? तो साइट पे आपको ले चलेंगे साइट पे ले चलो।बिल यानी उस कंपनी का जो कंपनी ईवीएम बना रही है, भारत इलेक्ट्रॉनिक्स लिमिटेड उस कंपनी के हम बोर्ड पर पहुंचते हैं। कहाँ पे बेल के वेबसाइट से और बेल का ये हाइफन इंडिया.इन वेबसाइट है? ऑफिसियल वेब्साइट अब इस ऑफिसियल वेबसाइट में जाते हैं।तो यह स्वतंत्र डायरेक्टर्स हैं जिनके बारे में कंपनी एक्ट कह रही है की यह कंपनी के मामलों में प्रबंधन में महत्वपूर्ण भूमिका निभा सकती है। ठीक है अब ये स्वतंत्र डॉक्टर की नियुक्ति मोदी सरकार ने किया। कितने है 336 इक साथ?साथ है तो साथ में से बहुमत कितनी होनी चाहिए? चार अब ये चार देखते हैं कि कौन हैं जिनको जो आपको जिनकी नियुक्ति की गई है तो इसमें।आप दूसरे नंबर पर एक बार मनसुख जी के उस पे क्लिक करो।ये मनसुख जी के पर आप क्लिक करते हो आप देखो मनसुखभाई शामजीभाई तो ये पूरा खुलता है।ठीक है, श्री मनसुख भाई, समझी भाई कचरिया 61 ईयर ओल्ड इस आ साइंस ग्रैजुएट ऐंड इसे बिज़नेस एंटरप्रेनर इन राजकोट गुजरात ये गुजरात के एक व्यवसायी हैं।ठीक है।हिज़ प्रेसेंटली होल्डिंग का पोस्टर बीजेपी राजकोट डिस्ट्रिक्ट प्रेसिडेंट और वो भारतीय जनता पार्टी के राजकोट जिला के अध्यक्ष ध्यान दीजिए इसमें।बहुत ही बेस आर्मी से ये लिखा गया है क्योंकि लोकतंत्र ठेंगे पर है। कौन क्या बिगाड़ लेगा? ध्यान से उसको बड़ा कीजिये, उसी वेबसाइट से बढ़ा कर रहे हैं।श्री मनसुख बार संभाजी भाई काचरिया एट सिटी वन इयर्स इज़ ए साइंस ग्रैजुएट।अनीसा बिज़नेस एंटरप्रेनर वाले एक व्यवसायी हैं। इन राजकोट, गुजरात, गुजरात, राजकोट में ही इस प्रेजेन्ट इन हिज़ ली होल्डिंग के पोस्ट वह वर्तमान में एक पद पर हैं और वो पद क्या है? बीजेपी राजकोट डिस्ट्रिक्ट प्रेसिडेंट वो बीजेपी जिला राजकोट के अध्यक्ष।वो कहाँ बैठा है? ईवीएम मशीन के डाइरेक्टर?जो ईवीएम मशीन बनाती है।डायरेक्ट बोर्ड ऑफ क्लासिक कॉटन प्राइवेट लिमिटेड राजकोट।व्यवसायी हैं। क्लासिक कॉटन राजकोट से कोई दिक्कत नहीं है।पर वो भारतीय जनता पार्टी का अध्यक्ष।राजकोट जिला का अध्यक्ष वो ईवीएम में निष्पक्षता क्यों चाहेगा? यही पर ऑफिस प्रॉफिट का मामला आ जाता है कि यह पूरी तरह से।हितों का टकराव है जो भारतीय जनता पार्टी सत्ता में बैठी है वह अपने लोगों को ईवीएम बनाने मशीन बनाने वाली कंपनी में डायरेक्टर बनाकर बैठा रही है ताकि।ताकि।तो क्या क्या इसलिए की वो चुनाव को प्रभावित कर सकें? आप एक आदमी क्या करेगा? इसमें संदीप जी तो ये जो पूर्व सचिव ईएएस शर्मा थे, ये तीन और अधिकारी जो डाइरेक्टर उसके नाम उजागर नहीं कर पाए, उसमें नाम उजागर किया अजय बोस ने अजय बोस जो।आरटीआई एक्टिविस्ट हैं और उन्होंने ये नाम उजागर किया। उनका यह ट्वीट है आज का और वो लिस्ट जो है। साथ में ये लिस्ट दिखा दो। इन्होंने आरटीआइ लगाया आरटी


https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=772

लगाया आरटीआइ का जो मेरे कॉपी दिया हूँ, सूचना अधिकार लगाया भारत इलेक्ट्रॉनिक्स बेल में लगाया और यह भारत सरकार का उपक्रम है रक्षा मंत्रालय का।राजनाथ सिंह जी के अधीन वाला मंत्रालय बेल सरकारी कंपनी जो ईवीएम बनाती है और उसमें भाजपा के चार डाइरेक्टर बैठते हैं।ठीक है। अब ये आरटीआई से ना सूचना मिली। आरटीआई में दिया गया कि रेफर टू योर ऐप्लिकेशन अन्डर आई टी आर आरटीआइ, 2005 ये ये और इसमें पूछा गया था कि लिस्ट ऑफ इन्डिपेन्डेन्ट डायरेक्टर्स और भारत इलेक्ट्रॉनिक्स लिमिटेड 30 जनवरी 2014 24, 30 जनवरी 2024 तक जो इस कंपनी में स्वतंत्र निदेशक हैं।जिनकी नियुक्ति सरकार ने किया है, उनके नाम क्या?तो नाम देखिये पोटला वेंकट पार्थसारथी।बोड़ला वेंकट पार्थसारथी।मन तू भाई समझी भाई?और इन सब की नियुक्ति जो है, सब की नियुक्ति 2425 में खत्म होती है। यानी पूरे चुनाव को ये प्रभावित करने की क्षमता रख सकते हैं।कट मंसू भाई समझी भाई।संतोष कुमार, एन।आप इसमें देखिये प्रफुल्ल कुमार चौधरी, शिव नाथ यादव।गोकुलन।बैंक कैंडी और मिस्र श्रीमती श्यामा सिंह अब यह सात लोगों की नियुक्ति हुई। इसमें से चार भाजपा के हैं। अब चार कौन है तो उसको आप देखेंगे।अजय बोस ने अपने।ट्विटर पर डाला उनके नाम और पोस्ट सहित।तो नाम देखिये डॉ। आपको बता ही दिया मैं मनसुखभाई समझी भाई ये।मनसुखभाई समझी भाई, राजकोट गुजरात के अध्यक्ष।राजकोट भाजपा भाजपा राजकोट जिला के अध्यक्ष भाजपा के डॉक्टर को डाला। वेंकट पार्थसारथी ये।नेशनल सेक्रेटरी है ओबीसी मोर्चा भाजपा और वाइस प्रेसिडेंट में आंध्र प्रदेश भाजपा।नेशनल सेक्रेटरी यानी राष्ट्रीय सचिव ओबीसी मोर्चा बीजेपी और उपाध्यक्ष आंध्र प्रदेश भारतीय जनता पार्टी उपाध्यक्ष पद पर सचिव पद पर भाजपा में जो है उसको ईवीएम बनाने वाली मशीन के डायरेक्टरशिप में डाला गया सांप।ऑफिस ऑफ प्रॉफिट है। हितों का टकराव है ये अपनी पार्टी को चुनाव जिताने के लिए कुछ भी करेंगे। कोई भी कार्यकर्ता करेगा। पदाधिकारी तो तीसरा डॉक्टर शिव नाथ यादव डॉक्टर शिव नाथ यादव यादव फॉर्मर वाइस प्रेसिडेंट हैं। उत्तर प्रदेश भारतीय जनता पार्टी के फॉर्मर वाइस प्रेसिडेंट।उत्तर प्रदेश भारतीय जनता पार्टी के उपाध्यक्ष और मिसेस श्याम सिंह, वाइस प्रेसिडेंट, बिहार अब यहाँ आप ज़रा ध्यान से देखिए, कोटला वेंकट जो है वो एक तो भाजपा की पूरी राजनीति ओबीसी को लेकर चलती है। ध्यान दीजिये ओबीसी मोर्चा के सचिन को रखा गया ईवीएम बनाने वाली मशीन।बनाने वाली कंपनी में तो वो जहा जहा वो भी सी का वोट ज्यादा है उसको वो मार्किंग करेगा।तो आएगा ओबीसी के कारण भाजपा जीती ओबीसी मोर्चा वाले को क्योंकि उसको पूरी पहचाने कहा कहा ओबीसी वोट?और।आंध्र प्रदेश, आंध्र प्रदेश में तेलंगाना में आप देख रहे है की वो पूरा प्रयास कर रही है। भाजपा के दक्षिण का एक दूर जीते तो जो साउथ में क्या सीट है, क्या कैलकुलेशन है, कितना वोट है? कहा चीजें हो सकती है आप समझ रहे हो तो वहाँ बैठा गया और ओबीसी वोट कहाँ कहाँ है? कितने पॉकेट है, कहाँ कितना हो?तो पता न चले इस सिस्टम को सेट अप किया, सेट अप किया गया। इसमें तो ओबीसी मोर्चा दूसरा बीजेपी प्रेसिडेंट राजकोट भाजपा का गुजरात तो गॉड है।मोदी शाह दोनों का गढ़ है तो गुजरात से तो एक होना ही चाहिए तो गुजरात का, उसके बाद शिवनाथ यादव, उत्तर प्रदेश, उत्तर प्रदेश में असली चीज़ है तो उत्तर प्रदेश महत्वपूर्ण है।इसलिए उत्तर प्रदेश के इक्वेशन को समझने वाले डायरेक्टर वहा चाहिए जो उत्तर प्रदेश के इक्वेशन, हर सीट के इक्वेशन को समझता हूँ और श्यामा सिंह बिहार, बिहार में 40 सीट है तो बिहार के ही इक्वेशन को समझने वाला कोई चाहिए तो ओबीसी, साउथ इंडिया, उत्तर प्रदेश, बिहार हो जाते हैं।350 पार।आराम से खेल हो जाए कुछ भी हो सकता है।साउथ इंडिया 200 सीटें वहाँ है उत्तर प्रदेश 80 है, बिहार 40 है, गुजरात में 2526 है।पूरा और बाकी तो जब वो वहाँ बैठे तो अपनी पार्टी के लिए ही बैठे होंगे। ऑफिस प्रॉफिट साफ साफ दिख रहा है तो पूरे कैलकुलेटिव तरीके से इसको वहाँ बैठा गया। अब बेल के वेबसाइट पर जाते हैं कि ये लोग भी ऐसे ही झूठा नाम आप बता रहे हो तो बिल के वेबसाइट पे चलते हैं।यानी उस कंपनी के जो रक्षा मंत्रालय के अधीन वो कंपनी जो चीफ बनाती है, ईवीएम बनाती है, उसके वेबसाइट पर चलती।अब आप देखिये इसमें पहला नाम आपको।जो?डॉक्टर पोढीला वेंकट पार्थसारथी उस पे क्लिक करो डॉक्टर पी पी वी एस पार्थसारथी ये लिखा है इसको पड़ा दिखाओ।डॉक्टर पर सचि फिर ये डेंटल साइंटिस्ट और ये वो और केयर इंडिया प्राइवेट लिमिटेड, ये वो ही प्रैक्टिस इन गिल्ली डेंटल सर्जन 15 साल से यहाँ पर पार्थ सारथी ने अपने भाजपा के जो वो।ओबीसी मोर्चा के नेशनल सेक्रेटरी है। उस चीज़ को इन्होंने छुपा लिया।डॉक्टर प्रशांत जी और भाजपा ओबीसी मोर्चा के लिस्ट में जाएंगे तो इनका आपको नाम मिलेगा के बाद।मंजूबाई शामजीभाई मंजूबाई शामजीभाई का दिखाओ।नीचे नीचे जाओ ना नीचे जाओ।ये उसी लाइन में देखो इंडिपेंडेंट हाँ इन डिपेंड, मनसुख भाई भाई।मनसुख भाई गुजराती इनका ये अपने खुल के कार्य के भाजपा के।जिलाध्यक्ष हैं। हम को कब जो खाना खा लो तो ये मनसुखभाई है, तीसरा है।शिव नाथ यादव, शिवनाथ यादव पर क्लिक करो।शिव नाथ यादव।ये है मास्टर बाद ये पीएचडी रिटायर्ड प्रोफेसर, डीएवी, डीएवी डिग्री कॉलेज बेस्ट वाराणसी। सोचकर देखिए कि इन सब की क्या योग्यता है जो बैठाया गया।डीएवी कॉलेज वाराणसी ये जो है सरकार की कंपनी में तो ये चूँकि यादव जी।उत्तर प्रदेश भाजपा के पूरे शिक्षक को समझते हैं तो यादव जी की ये विशेषता है। सिर्फ नाथ यादव जी बैठाए गए। उसके बाद श्रीमती।श्यामा सिंह, श्रीमती श्यामा सिंह चौथे।इनको बड़ा करो।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=1203

बी ए ओनर शादीवालों को साइन्टिफिक वाले में डाल दिया गया।वेल वेल में क्या कारण है? आप सोच के ध्यान दें। देखिये वाले क्या कर पाएंगे वहाँ पे चीफ बनाने कंपनी ईवीएम बनाने वाली कंपनी भारत के रक्षा उपकरण बनाने वाली कंपनी में क्या करेगी? ये मैं पॉलिटिकल साइंस ये गया सिविल कोड नॉलेज लाओ पॉलिटिकल वजह गया, डिस्ट्रिक्ट बोर्ड मेंबर प्लानिंग कमिटी ये वो वो इन्होंने अपना डाल दिया है।लेकिन ये अपनी वो पहचान छुपा गई है कि वाइस प्रेसिडेंट, बिहार बीजेपी।तो भाजपा के चार डाइरेक्टर भाजपा के चार पदाधिकारी।ईवीएम बनाने वाली मशीन की।बोर्ड में डायरेक्टर बनाए गए।और यह आरटीआई के रिप्लाइ से पता चला और ये अजय बोस का धन्यवाद देना चाहिए जिन्होंने आरटीआई लगाया। उन्होंने साफ कहा आरटीआई रिप्लाइ रिसीव्ड फोरम बेल सेवन इन्डिपेन्डेन्ट डाइरेक्टर अप्पोइंटेड बी मिनिस्ट्री ऑफ डिफेन्स ऑफमिनिस्ट्री ऑफ डिफेन्स गवर्नमेंट ऑफ इंडिया रक्षा मंत्रालय ने सात डाइरेक्टर को नियुक्त किया। इस सात में से इंडिपेंडेंट डायरेक्टर में से चार सीनियर भारतीय जनता पार्टी पदाधिकारी।जो भाजपा के पदाधिकारी हैं।और जब इंडिपेंडेंट इन्डिपेन्डेन्ट डाइरेक्टर, राजनीति के पदाधिकारी, कार्यकर्ता जब ईवीएम मशीन बनाने वाले हैं बैठे हो तो उनसे आप।आप।निष्पक्षता की उम्मीद तो नहीं कर सकते? राजा हरिश्चंद की औलाद तो बैठे नहीं, सब बैठाया ही इसलिए गया है। निष्पक्ष के लिए बैठाया जाता है तो कुछ दूसरी पार्टी का भी कोई विशेषज्ञ बनाया बैठाया जाता है। आइआइटी के बैठाया जाता है। आईएम के बैठाया जाते बीए ऑनर्स एमए ऑनर्स करने वाले बैठाए गए।व्यापारी बैठाए गए हैं, व्यापारी क्यों बैठाए गए उनको बेल की क्या समझ है? ईवीएम मशीन की क्या समझ है, चिपकी क्या समझ है अब बताइए।पर चिपकी समझ नहीं आयी। डिसीज़न मेकिंग में सात इंडिपेंडेंट एक्टर में चार।का बहुमत एक तरफ होता है उनकी इतना ही भूमका।किसी भी चीज़ में और इसलिए जो। पूर्व केन्द्रीय सचिव ईएएस शर्मा ने लिखा कि इनक्रिप्टेड।जो गुप्त इनक्रिप्टेड कूट है, वो जो ईवीएम आदि का ये बनता है चिप आदी हैं। वहाँ तक सीधे भाजपा के लोगों की पहुँच हो गई।चार डाइरेक्टर भाजपा के ईवीएम बनाने वाली मशीन तो ये लोकतंत्र के अपहरण का साथ साथ जीता जागता उदाहरण है।ऑफिस प्रॉफिट का मामला।इसके बावजूद ये मीडिया में खबर नहीं बनी और जिंस?सरकारी यूटर साथियों को आप सुनते हैं, उन्होंने इसको दबाया। यह सब लाभार्थी योजना के लाभार्थी हैं, जिनका लोकतंत्र से कोई मतलब नहीं है। लोकतंत्र का भले अपहरण हो जाए।तो खबर नंबर ये है अब ईवीएम के बाद अगर ये वैलिड लाएंगे तो क्या होगा? तो वैलिड पे? अब आप देखिये कल जो आपको बताया वैलेट के जरिए चुनाव कैसे इन्होंने प्रभावित किया?ओर जिसके कारण यह मामला सुप्रीम कोर्ट में चंडीगढ़ मेयर के चुनाव में गया बैलेट के जरिये भी फर्जी था।और ये सुप्रीम कोर्ट में खुल गया। इसीलिए दुखी मन से कल मोदीजी सुप्रीम कोर्ट तो कृष्णजी को भी भ्रष्टाचार ई कह देगा। कुछ भी हिंदू धर्म के नाम पर हिंदुओं को भड़काकर सिर्फ अपनी रोटी सेंकने का काम धंधा इन्होंने किया है। पूरा भगवान श्रीकृष्ण को एसी आईपीएल में ट्रेंड नहीं किया था और किसी सुप्रीम कोर्ट की औकात नहीं है।और भगवान कृष्ण को सुदामा ने पोटली में चावल दिया है और मित्रता ने उपहार दिया जाता है। वहाँ अपने डायरेक्टर्स नहीं बैठा दिए थे तो सुदामाजी ने कृषि के दरबार में और कृष्णजी ने सुदामा के घर में इसलिए भगवान का नाम ना ले।ये तो भगवान की ही प्रभाव है कि जिसके बाद राम मंदिर के पास से आपके भ्रष्टाचार तीन भ्रष्टाचार लगातार खुल गई।अब ध्यान देते अधूरा मंदिर और ग्रस्त जीवन का परिचय करके जो किया पहले भ्रष्टाचार और पहली बार प्राइम मिनिस्टर को बोलना पड़ रहा है। भ्रष्टाचार का खुलने के बाद जो पीड़ा होती है वो दिख रहा है। कल दिख गया प्रमोद कृष्णम के आश्रम में। अब चंडीगढ़ मेयर के चुनाव में देखिए क्या हुआ?की जो रीचार्जिंग वह फीचर है आप देखिये पहले उन दोनों का फोटो भी दिखा दो दो महीने स्क्रीनशॉट जो भेजेंगे।रिटर्निंग ऑफिसर ने।आठ वोट्स को मैनिप्युलेट करके भाजपा के हारे हुए कैंडिडेट को जीत घोषित कर दिया।और रिटर्निंग ऑफिसर पकड़ा गया है। सुप्रीम कोर्ट में कबूला बैलेट पेपर पर क्रॉस लगाया था नहीं, बैलेट पेपर से भी ये चुनाव में छेड़छाड़ करते हुए पकड़े गए ईवीएम में डाइरेक्टर उठाए। बैलट पेपर में सुप्रीम कोर्ट में पेश हुए रिटर्निंग अफसर और ये रिटर्निंग ऑफिसर भी भाजपा के कार्यकर्ता।कैसे? सुप्रीम कोर्ट में आप देखिये आपको और मेयर को हटना पड़ा मेयर वाला दूसरा भी स्क्रीनशॉट दिखाओ। मैंने रात में डाला था।मेरको हटना पड़ा। ये इतनी बड़ी न्यूज़ है। फर्जी तरीके से एक व्यक्ति को मेयर बनाया गया। चुनाव मैनिपुलेट करके इसको हटाया गया और वो खबर नहीं है जी उसपे चढ़ना तो सोशल मीडिया पर चलना चाहिए ना मीडिया में चक्कर लगाता है। अपहरण किया गया भारतीय लोकतंत्र का और ये खबर नहीं मेरे को हटाया गया अब।उसी में होगा, देख लो।तो सुप्रीम कोर्ट जो है इस पूरे मामले में सोमवार को अनिल मसीह ये पीटा तीन अधिकारी रहे। उनसे बड़े कड़े सवाल चंद्रचूड़ जी ने पूछे, अब उस कड़े ये देखिए चंडीगढ़ के मेयर मनोज सोनकर का सीमा मेयर हट गया जो फर्जी तरीके से बैठाया गया। और जब हम लोग कहते थे कि वाराणसी का दक्षिण वाराणसी जहाँ मंदिर तोड़े गए।जनता ने वोट नहीं किये थे। 7.5 8:00 बजे तक वोटिंग रोक के कैसे मैनेज किया गया? वो बनारस की जनता जानती है क्योंकि वो सीट पर हारने का मतलब है दुम्बी लगा रहे फुट जाना।तो चंडीगढ़ के मेयर का चुनाव मैनिपुलेट किया गया और जिसके कारण इस चंडीगढ़ के मेयर को इस्तीफा देना पड़ा। कल का जो बहार से।उस भाषा में क्वेश्चनायर क्वेश्चन आन्सर को सुनिए वो बस लीव पे आपको दिखाएंगे।और आप हमारे वेबसाइट पे भी है। अब आप देखिये क्या?अनिल मशीनें कोर्ट में माना कि उन्होंने बैलट पेपर पर क्रॉस का निशान बनाया था।और तीन सदस्यीय बेंच इस मामले में सुनवाई कर रही है। चंद्रचूड़ की उसकी अगुवाई कर रहे हैं 

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=1600

चंद्रचूड़ जी ने।अनिल मसीह को लेकर कड़ी टिप्पणी की थी। क्या टिप्पणी?कोर्ट ने कहा कि ये साफ साफ बैलेट पेपर के साथ छेड़छाड़ करते पकड़े गए इन पर मुकदमा चलाया जाए।रिटर्निंग ऑफिसर मैनेजर भाजपा के चुनाव में आप देखो रिटर्निंग ऑफिसर कैसे अंत में ठप्पा मरवाता है सब?तो कहा गया इस पर मुकदमा चलाया जाए। उन्होंने कहा, कोर्ट ने इसे लोकतंत्र की हत्या और मजाक माना है।कैसे लोकतंत्र की हत्या की गई? चंडीगढ़ में ये सुप्रीम कोर्ट ने कहा है पर आपको नहीं बताया जा रहा है क्योंकि भ्रष्टाचार पकड़ में आ रहा है। राम की कृपा देख लिया आपने राम की कृपा यही होती।कि जो इतने बड़े से सड़क का 7,50,000 करोड़ के घोटाले से हैं, जिन्हें खोलें?तब भी लोगों की नजर में नहीं आया मामला अब खुल खुल के आ रहा है मामला लोकतंत्र का ये हो रहा है तो सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि ये लोकतंत्र की हत्या है और लोकतंत्र के साथ मजाक है। कोर्ट ने बैलेट पेपर और चुनाव प्रक्रिया के वीडियो को सुरक्षित रखने का आदेश दिया। चुनाव सीसीटीवी में ये पकड़ा गया।ये महोदय अनिल मसीह पकड़ा गए अनिल मसीह का फोटो दिखाया रहो।सोमवार को यान मंगल कल ये महोदय पहुंचे।कोर्ट ने।अब ये क्या हैं आप सुनिए ज़रा अब आपको ईवीएम का पता चलेगा की ईवीएम में जो चार डायरेक्टर बनाए गए भाजपा।कैसे? रिटर्निंग ऑफिसर भी एक भाजपा के पदाधिकारी बनाया गया तो उसने पूरे मेयर का चुनाव ही पलट दिया और जीस तरीके से ये व्यक्ति चंडीगढ़ महापालिका के नामित सदस्य हैं भाजपा से।चंडीगढ़।महापालिका के नॉमिनेटेड मेंबर बीजेपी?एक रिटर्निंग आफिसर ने पूरे चुनाव को बदल दिया। अब पकड़ा गया वहाँ तो ईवीएम में चार डाइरेक्टर है भाजपा के पदाधिकारी।और ये सुप्रीम कोर्ट ने कहा पूछा आपसे कि आप भाजपा के मेंबर है तो यह क्या मेंबर हैं? चंडीगढ़ महापालिका के नामित सदस्य हैं।और ये सुप्रीम कोर्ट को जानकारी दी गई। भाजपा का पदाधिकारी रिटर्निंग भाजपा का पदाधिकारी ईवीएम में डाइरेक्टर है। ईवीएम बनाने वाली कंपनी में चार डाइरेक्टर है। अब क्या कहा? सुप्रीम कोर्ट ने लाभ लाइव लॉ का। मैं आपको कहूंगा इनको रहने दो, रहने दो।चीफ जस्टिस डीवाई चंद्रचूड़ ने कहा, मिस्टर मसीह, मैं आपसे एक सवाल पूछता हूँ, अगर आपने सच नहीं बताया तो आप के खिलाफ़ केस चलाया जाएगा ये सुप्रीम कोर्ट?ये किसी भी सरकार के लिए चुल्लू भर पानी में डूब मरने की स्थिति है। जब कोर्ट ये कह रहा हूँ कि आप ने अगर सच नहीं बताया तो आप के खिलाफ़ केस चलाया जाएगा। यह गंभीर मामला है। आप कैमरे की तरफ देखते हुए क्या कर रही है?कैमरा आप कैमरे की तरफ देखते हुए क्या कर रहे थे? जब आप बैलेट पेपर पर क्रॉस बना रहे थे? आप निशान क्यों बना रहे थे? वैलेट पेपर को क्रॉस करना।इस पर मशीनें कहाँ? वोटिंग के बाद मुझे बैलेट पेपर पर दस्तखत करने से जो बैलेट पेपर रद्द हो गए थे, उन्हें अलग करना।चीफ जस्टिस ने पूछा वीडियो में साफ नजर आता है कि आप खास बैलेट पेपर पर क्रॉस का निशान बना रहे थे, क्या आपने खास बैलेट पेपर पर क्रॉस का निशान बनाया था? इस पर मशीन का जी सर बनाया था।चीफ जस्टिस ने पूछा कितने 42 पेपर पर आपने निशान बनाए थे? कोर्ट ने कोर्ट को बताया आठ या आठ वोट से ही जीते थे वहाँ।फिक्स समझ में आया चुनाव कैसे फिक्सिंग होती है?एक भाजपा का नाम ही पदाधिकारी।रिटर्निंग ऑफिसर बन के कैसे चुनाव को फिक्स करता है? आपने देखा ईवीएम में तो चार डाइरेक्टर बैठे है। ईवीएम मशीन बनाने वाली कंपनी कैसे फिक्सिंग हो गया, आपको समझ में आ रहा है। उदाहरण मिल गया दोनों अब आप देखिये, मशीन है। कोर्ट को बताया आठ बैलेट पेपर चीफ जस्टिस ने पूछा।आपने ऐसा क्यों किया? आपको सिर्फ दस्तखत करने थे। नियमों में ऐसा कहा है कि आप बैलेट पेपर दूसरा पर दूसरा निशाना बना सकते हैं। आपको सिग्नेचर करना था, आप क्रॉस क्यों कर रहे थे? क्रॉस करके इन वोटों को खारिज किया गया था। अब सुन लीजिये तभी भाजपा वहाँ जीतीं।वोटों को खारिज करवाएंगे। कैसी है तो क्रॉस किया गया।मशीन ने कहा बैलेट पेपर को खराब उम्मीदवारों ने किया है नोट। उन्होंने इसे खींचा और नष्ट कर दिया। चीफ जस्टिस ने सॉलिसिटर जनरल से पूछा।मिस्टर सॉलीसीटर तुषार गुप्ता इनके खिलाफ़ मुकदमा चलाया जाए? ये चुनावी प्रक्रिया में हस्तक्षेप कर रहे थे।एक पदाधिकारी भाजपा का एक मेयर का चुनाव जीता सकता है। यहाँ तो चार बड़े बड़े प्रदेश के भाजपा के पदाधिकारी ईवीएम मशीन में बैठा दिए गए ईवीएम मशीन बनाने वाली कंपनी में बैठा दिए गए।अब आगे देखें।सुनवाई के दौरान कोर्ट ने चंडीगढ़ के डिप्टी कमिश्नर को आदेश दिया कि वो एक ऐसे अधिकारी को नामित करें जिनका झुकाव किसी राजनैतिक दल की ओर नाम ये तो जा पदाधिकारी थे और उन्हें रिटर्निंग ऑफिसर बनाए। वहीं बैलेट पेपर की गिनती करें और नतीजों का ऐलान करें।ये रिटर्निंग ऑफिसर क्रॉस करके आठ वोट को निरस्त करता पकड़ा गया। सुप्रीम कोर्ट ने कहा वोटों की गिनती की पूरी प्रक्रिया की निगरानी पंजाब एंड हरियाणा हाइकोर्ट की ओर से नामित न्यायिक अधिकारी करेंगे। एक मेयर के चुनाव में इतना हो गया ये तो भारतीय जनता पार्टी को ये जो लोकतंत्र का 24।परसों ऐसे थोड़ी कहा जा रहा है वो इसलिए कहा जा रहा है कि लोगों के दिमाग में 400 बजाय सिर्फ 272 बैठ गया। हमारे दिमाग में ये 400 जब बैठ जाए और फिर जब लोकतंत्र का अपहरण किया जाए और वो डैड वो लोग कहें तो चार सब कह रहे थे।दिमाग तो साइकोलॉजिकल वारफेयर हिटलर के प्रचार मंत्री की तरह आपके दिमाग में 400।400। ताकि अपहरण में जब आसानी हो अब अपहरण किया जाए लोकतंत्र का तो आपको तो पहले से 400 और वो 400 करने के लिए क्या रूप?की 400 तो ऐसा नहीं सकता तो सारे नेता इधर आ जाओ, सारी सरकार इधर आ जाओ तो आपको भी लगेगा, इसमें जस्टिफिकेशन है। बिहार में तो नीतीश ही चले गए।ये तो जस्टिफिकेशन महाराज में तो चौहान ही चले गए। महाराज में तो।महाराष्ट्र में तो एनसीपी ही टूट गया, ये तो जस्टिफिकेशन है। झारखंड में तो सरकार के मुख्यमंत्री ही बदल गया। आपके दिमाग में ये साइकोलॉजिकल वॉरफेयर है जो आपके दिमाग में 400।और ये तोड़फोड़ दिखाके उस जो अपहरण होना है, उसकी प्रक्रिया को जस्टिफाई कर दिया जा रहा।अपहरण होता है, वो पकड़ा गया इसलिए कह रहा हूँ।अपहरण होता हुआ पकड़ा गया। ये और ईवीएम में चार भाजपा के पदाधिकारी डायरेक्टर बनकर घुस आएँगे। दो इससे बड़ा क्या प्रमाण हो सकता है लोकतंत्र के अपहरण का? अब आप देखिये।चीफ जस्टिस संतोष निकाल नतीजे के ऐलान से पहले यह प्रक्रिया जहाँ रुकी थी, वहाँ से इसे तर्कसंगत निष्कर्ष तक ले जाया जाए। चंडीगढ़ अब यहाँ पर भी एक खेल करेंगे आगे क्योंकि जो इन्होंने जीता उसको जस्टिफाई करना है कि हम तो ऐसे जीते हुए थे तो पूरा पूरा तंत्र इनका लगा हुआ है तो चंडीगढ़ प्रशासन की ओर से।और लीटर जनरल तुषार मेहता पेश हुए। उन्होंने कहा कि एक न्यायिक अधिकारी की निगरानी में नए सिरे से चुनाव कराए जाएं। हालांकि मेयर चुनाव में पराजित घोषित किए गए। आम आदमी पार्टी के उम्मीदवार कुलदीप कुमार ने तुषार मेहता के प्रस्ताव का विरोध किया क्योंकि वो तो जीत रहे थे। उनको हठ रद्द करके उनको हरा दिया तो विरोध करेंगे। कुलदीप कुमारसे पेश हुए थे। सीनियर वकील गुरविंदर सिंह ने कहा मौजूदा वैलेट पेपर के आधार पर ही वोटों की गिनती की जा सकती है। बैलेट पेपर पेश करें पीटीआई के अनुसार सुप्रीम कोर्ट ने आदेश दिया कि चंडीगढ़ मेयर चुनाव के बैलेट पेपर उनके सामने पेश किया जाए। सुप्रीम कोर्ट ने मंगलवार को बैलट पेपर पेश करने को कहा है। आज।और इस चुनाव को लेकर दाखिल याचिका पर सुनवाई करते हुए सुप्रीम कोर्ट ने हाइकोर्ट के रजिस्ट्रार जनरल को आदेश दिया कि वो बैलेट पेपर और वीडियो लाने के लिए एक न्यायिक अधिकारी तैनात करें।कोर्ट ने प्रशासन से कहा कि उस अधिकारी और तमाम रिकॉर्ड को सुरक्षित लाने के लिए सुरक्षा दी जाए, सुरक्षा दी जाए वरना मार भी दिया जाएगा।ये लोकतंत्र है चंडीगढ़ में। हरियाणा में यहाँ कहा जा रहा है कि सुप्रीम कोर्ट उसको अधिकारियों को सुरक्षा दो वीडियो लाएगा वरना रास्ते में ही नहीं मामला हो जाये।ये लोकतंत्र अब आप देखिए, आपको बताया किसी ने इतने डिटेल में?ये स्थिति है।तो ये पूरा पूरा इसमें।साफ साफ जो है ये पूरा पूरा हॉट।कोटक का हॉल ट्रेनिंग का मामला इसमें था और ये पूरा जो है।मनोज सोनकर ने इस्तीफा दिया की पूरी प्रक्रिया आप जानते हैं तो वायलेट पेपर को भी मैनेज किया गया। भाजपा का पदाधिकारी बैठक और ईवीएम में भी भाजपा के बी टीम बनाने वाली कंपनी में भाजपा के चार पदाधिकारी बैठे। अब तीसरा हम आते हैं बॉन्ड पर बॉन्ड पर, जो भारत के इतिहास का सबसे बड़ा।अवैध काम कानून बनाकर वैध करने का सबसे बड़ा घोटाला है। क्या ये आपको और इसीलिए मैंने आज कन्टेन्ट फॉर चेंज भी?ईवीएम, बॉन्ड और चुनावी तंत्र नाम से एक नया सेगमेंट खोल दिया है। उसमें सारे सबूत देता जाता हूँ। आप लोगों तक ले जाये।अब जो।अच्छा एक बात और है। अब बॉन्ड पर आए उससे पहले आप कहेंगे ईवीएम पर सवाल उठाता है तो भारतीय जनता पार्टी जब 2009 में सत्ता से बाहर थी उस समय डैम इक जो ईवीएम को फ्रॉड बनाते हुए भाजपा के नेता किताब लिख रहे थे और इसको प्रोमोट कर रही थी भाजपा यानी भाजपा जानती है ईवीएम को फ्रॉड करते हैं।डेमोक्रेसी एट रिस्क कैन वी ट्रस्ट आवर इलेक्शन वोटिंग मशीन इतनी बड़ी किताब किसने लिखा आप जाईये किताब मिले गी ये लिखा।जीवीएल नरसिम्हा राव जो भारतीय जनता पार्टी के पद प्रवक्ता है, यानी भाजपा जानती है कि इसको कैसे फ्रॉड करना है? इन पर बकायदा किताब लिखा गया लेकिन जब यह विपक्ष में थे पक्ष में आए तो इस पर सुनने को तैयार नहीं है। विपक्ष में रहकर किताब लिख दिया गया ये जो आपको टेलीविजन चैनल पर बैठे हुए मिलते हैं।इन महोदय ने और भाजपा के सारे बड़े नेताओं ने इस किताब को प्रोमोट किया था। डेमोक्रेसी एट रिस्क।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=2236

ऑर्डर किया था डेमोक्रेसी एट रिस्क।प्रोपागंडा इन्होंने चलाया था औरप्रोपगंडा नहीं बिता तो यह जानते थे कि ईवीएम हेराफेरी होता है। 14 के बाद से अपने लोग उसमें भर रहे हैं। यह किताब भाजपा के पदाधिकारी ने लिखी हुई है। ₹2140 की किताब है जाकर ऐमज़ॉन से कर दीजिए।ठीक है, अब यानी भाजपा इस चीज़ को जानती।कब से सत्ता में केंद्र में आने से पहले से बकायदा इस पर चिंतित पेश कर चुकी है कौन भाजपा? 

https://www.youtube.com/watch?v=PqA3VUnYYwQ&t=2271s

अब हम चलते हैं बॉन्ड पर और बॉन्ड पर हम आपको बॉन्ड पे तो सब बताया गया लेकिन बॉन्ड के जरिए अवैध काम को कैसे बैड बनाया गया, यह आपको समझना बहुत जरूरी है।वरना आप कभी नहीं समझ पाएंगे कि बॉन्ड के जरिए लोकतंत्र का कैसे अपहरण किया गया। अब सुप्रीम कोर्ट कोर्ट ने बॉन्ड को असंवैधानिक घोषित किया।और ये बॉन्ड क्या था बॉन्ड ये था इसको 2017 में भाजपा की सरकार जो है।कि इस बॉन्ड को एस बी आई से कोई भी।10,000 से 1,00,00,000 तक की है। 1000 से 1,00,00,000 तक का की रकम का बॉन्ड एसबीआइ से खरीद का कोई भी और वो किसी पार्टी को दे देगा।इस प्रक्रिया में केवाईसी जमा करना पड़ेगा। उस व्यक्ति को बैंक के पास उस व्यक्ति का पूरा डिटेल आ जायेगा।सरकार के पास सरकारी है बैंक एसबीआइ सरकार उनसे डिटेल को देखेगी। और कहे की मिस्टर एक्स तुमने इस पार्टी को दिया है 2,00,00,000 का अगर यहाँ नहीं देते हो तो तुम्हारी ईड जा रही है तुम्हारे घर।मिस्टर एक्स ने 5,00,00,000 इनको दे दिया अब 5 साल में 17 से में ये हुआ 18 से लागू हुआ सिर्फ 5 साल में बॉन्ड से जो।रकम आई है वो रकम आई है बॉन्ड से वो रकम आई है आप अगर देखेंगे।2018 से जो राजनैतिक दलों को प्राप्त हुआ है चुनावी आंकड़ा ये देखिये पैसा।बीजेपी ₹6566 यानी 5 साल में 1000 करोड़ से भी ज्यादा पर इर 1000 करोड़। इनको फंड मिल रहा है। एक आईएनसी कांग्रेस ₹1123 तो चुनाव में विपक्ष खत्म?तीसरा आईएआई किसी 1092 बीजेपी 774 डीएम के 616 टीआरएस 383 वाईएसार 382,00,00,000 टीडीपी 146,00,00,000 एस 100 और 894।अब यहाँ एक परांठा आपको समझना होगा, जो सुप्रीम कोर्ट में आया।कि जो सत्ता में हैं ये बॉन्ड उसी को मिल रहा है केंद्र में हो या राज्य।अब केंद्र में भाजपा की सरकार है और अनेक राज्यों में तो बॉन्ड उसी को मिल रहा है। यानी ये साफ साफ ऑफिस प्रॉफिट नहीं यह हो गया आपको किकबैक।क्विक प्रोब को यानी तुम मुझे पैसे दो, मैं तुम्हारे पर्स में नीती बनाऊंगा। तो जो पैसे मिले है वो सिर्फ सत्ताधारी दल को मिले हैं। केंद्र में जो सत्ताधारी है राज्य में जो सत्ताधारी जैसे बी।अब उड़ीसा में बीजेपी को ज्यादा मिला क्योंकि वो राज्य में सत्ताधारी टीएमसी आप देखेंगे तो उसको मिला है। आम आदमी पार्टी दिल्ली में है।कांग्रेस जहाँ जहाँ है तो राज्य और केंद्र में जो भी सत्ता में है उसको।लाभान्वित करने के लिए यह बॉन्ड दिया गया है। यानी पूरी तरह से यह क्विड प्रो। को यानी तुम मुझे पैसे दो। हम तुम्हे नीती बनाकर देंगे। ये साफ दिख रहा है पैटर्न दिख रहा है क्योंकि सत्ताधारी पार्टी को ही बॉन्ड से पैसे मिले।अब ये लोकतंत्र का पूरा अपहरण कैसे हुआ? पाला की अनुच्छेद 19?वन ए जो है जो स्वतंत्रता देता है आपको सब कुछ जानने का उसको खत्म किया गया इसमें और एक होगा देख लेना। जिसमें साफ साफ कहा अटॉर्नी जनरल लें।कोर्ट में की जनता को इस चंदा के बारे में जानने का कोई अधिकार नहीं।यानी जनता को एक कैंडिडेट का कितना अपराधिक रिकॉर्ड है, ये फालतू की खबर से बनता रहता है। इसकी घर की संपत्ति कितनी है? ज्वेलरी कितनी ये तो जानने का अधिकार है परंतु उसको किस गुप्त स्रोत से उसकी पार्टी को पैसा मिल रहा है ये जानने का अधिकार नहीं है। नागरिको को राजनीतिक पार्टियों की फंडिंग के स्रोत जानने।का मौलिक अधिकार नहीं है। अटॉर्नी जनरल केंद्र की तरफ से सुप्रीम कोर्ट ने कहा, यानी नागरिक सिर्फ पप्पा, हमारे और भागो।कोई औकात नहीं उसकी।ये साफ साफ कहा इसलिए मोदी जी का दर्द कल झलक रहा था। प्रमोद कृष्णम ई। की। यहाँ नागरिक को कुछ जानने का अधिकार नहीं है और इसीलिए नागरिक ये 65 ₹100,00,00,000 किसने दिए? भाजपा को यह नागरिक को जानने का अधिकार नहीं है, जहाँ इस 6500 करोड़ का स्रोत खुल गया। एक्स वाय जेड है?वही खेल हो गया ना? यानी उनके पक्ष में नीतियां बनीं तो फर्स्ट तो ये होगा।कि केवल 5 साल में 6566 करोड़ भाजपा को मिला। 5 साल में हरिअर 1000 करोड़ से ज्यादा।हर उम्मीदवार को जो।चुनाव में एक उम्मीदवार को चुनाव आयोग के अनुसार खर्च करने का लिमिट है 1,00,00,000 के आसपास।पचानवे लाख कि आप 1,00,00,000 मान लो।1,00,00,000 से कम है तो 500 सीट है तो किसी भी पार्टी को चुनाव लड़ने के लिए 500,00,00,000 चाहिए।जबकि 1,00,00,000 से कहीं ज्यादा खर्च करते हैं, लेकिन।भाजपा ने 10 गुना पैसे उगाएं।5000 करोड़ लोकतंत्र कैसे बंधक बनता है? देखिये 5000 करोड़ ये पूरे पैसे।चिक बैग के रूप में किया जा रहा है। ये सांप आपको दिखेगा और।उसके बाद भारतीय जनता पार्टी ने की। सरकार ने एक एक संशोधन इसमें किया। कानून क्या किया? पहले था इस कानून में था कि जो भी कंपनी है कंपनी उस कंपनी का जो टोटल आपको टर्न ओवर है, लाभ है।टोटल टर्न ओवर उसका टोटल टर्न ओवर कम।वार्षिक लाभ यदि 7.5% है टोटल टर्न ओवर अगर।100,00,00,000 है तो उसका 7% कितना हो गया? यदि इतना हाँ ये रहने दो। इतना यदि वार्षिक लाभ है तो ही यह कंपनी बॉन्ड खरीदकर पार्टियों को चंदा दे सकती है। अब उसमें क्या होगा की ये कंपनी एग्जिस्ट करती है जिसके टर्म ओवर है और जिसका लाभ है एग्जिस्ट करती है।तो वो चंदा दे सकती है। मोदी सरकार ने क्लॉज को बदल दिया और जो 1.5 भारती एक लाभ था उसको हटा दिया। अब कोई भी कंपनी दे सकती थी अब कैसे देती? अब आप ध्यान से देखिए, पहला कि लॉस मेकिंग कंपनी भी दे सकती है, जिससे कंपनी को ₹2 नहीं है।लॉस में है, वो किसी पार्टी को क्यों देगी? करोड़ों रुपये इसका मतलब फर्जी कंपनियों के जरिये पाईं। पैसा पाने का रास्ता खोला। मोदी सरकार ने बहुत बड़ा भ्रष्टाचार?से 1.5% उसका अगर वार्षिक लाभ है तो देने का अधिकार ही था। पहले के कानून इन्होंने बदल दिया कि अब लाभ की जरूरत नहीं है। लॉस वाली कंपनी भी हमको दो पैसे।तो लॉस वाली कंपनी कंपनी कोई भी कंपनी ने अपने बयान में कहा कि कोई भी कंपनी बिज़नेस करने आती है, प्रॉफिट कमाने आती है। लॉस वाली कंपनी आप को क्यों देगी? चंदाबाई वो पॉलिटिकल पार्टी को चंदा दे, नहीं तो आती नहीं तो जो लॉस में कंपनी है वो भी हमको दे।और लॉस में कंपनी कैसे देगी? चलेगी यानी सेल कंपनी फर्जी कंपनी फर्जी कंपनी टैक्स हैवन जैसे है, जहाँ जहाँ टैक्स हैवन आपको सिंगापुर, ये वो जहाँ भी आप देख रहे हैं मॉरीशस रूट वह एक कंपनी खोला गया।किसी ने।यहाँ के ही इंडस्ट्रीज ने खोला अपना बचाने के लिए आप को हराने वाले विवाद में पता चला था टैक्स सावन में कंपनी खोला, टैक्स बचाया आपको यही यही कह के रामदेव जी मोदी जी यही सत्ता में आए मनी रूट हो रहा है वहाँ तो अपने टैक्स को बचाने के लिए यहाँ की इंडस्ट्री में दिया डालने पैसा।ठीक है, जीतने भी सिंगापुर है। मॉरीशस रूट है, वर्जिन आइलैंड है वहाँ डालने पैसा अब वह पैसा डालने तो गवर्नमेंट को पता चल रहा है तो गवर्नमेंट को चुप कराने के लिए क्या क्या यहाँ एक मुखौटा कंपनी खोला।अब 7% फाइव 7.5% का तो वो बैरियर खत्म कर दिया तो यहाँ एक मुखौटा नकली कंपनी खोला और उस कंपनी से सरकार को दे दिया ₹10,00,00,000 ₹100,00,00,000 तब आप चुप रहिए, टैक्स में तो हमारा 300,00,00,000 बच गया 100,00,00,000 मैं तुम्हें दे दिया सरकार।तो अब उस कंपनी का कोई प्रॉफिट सिटी नहीं है। बैन सिटी नहीं है, वो लॉस में भी है तो मोदी सरकार ने कानून बनाया की हम को दे सकती।तो बैलेंस शीट के बिना टैक्स सेवन का पैसा।पॉलिटिकल पार्टी में रूट हो रहा।बैलेंस शीट के बिना।क्योंकि उसमें।वो नियम ही हटा दिया गया तो सेल कंपनी मुखौटा कंपनी खोल के अपने टैक्स पांच ₹500,00,00,000 टैक्स बचाया, उसमें से 100,00,00,000 पॉलिटिकल पार्टियों में बांट दिया, 450 करोड़ बच गया। टैक्स हैवन में स्विट्जरलैंड में बच गया।तो पहला ये काम किया, दूसरा क्या किया? एफसीआरए का वाले संकिया एफसीआरए यानी बीजेपी फंड कोई पॉलिटिकल पार्टी नहीं ले सकती और इस पर जब दिल्ली हाइकोर्ट ने एक 2018 यही काल है, जब इन्होंने पूरा लॉ बनाया है। दिल्ली हाइकोर्ट ने पूछा, कांग्रेस भाजपा सबसे?कि 2010 तक।जितना भी विदेशी फंड आपको आप लोगो को मिला है वो बताइए तो 2018 में ये सुप्रीम एक बिल ले आएं, इसमें कांग्रेस भाजपा दोनों आओ मिलकर भाई, भाई, भाई, भाई, पीछे हटा के भाई का खेल किया और उसमें क्या किया? इन्होंने की विदेशी जो फंड इन सब के अंदर आया।उसकी स्क्रूटनी नहीं हो सकती। कानून अपना बिल ले आए।तो आपको कोई पूछ ही नहीं सकता। अब विदेशी फंड की और विदेशी फंडिंग कोई भी ऐसे नहीं देगा। चाइना दे रहा है तो अपने फायदे के लिए अमेरिका दे रहा है एसी आईपीएल अपने फायदे के लिए फाउंडेशन दे रहा है। आपने जॉर्ज सौरव के जो नाम से उछल रहे हैं जॉर्ज सौरव का भी फन्डिंग आया हुआ।इन्हीं सब नहीं आया हुआ है। ये आगे जाके खुलेगा। 31 मार्च को जब लिपस्टिक तो सौरभ 13 अपने ना फायदे के लिए तो इसको दबा दिया। जब कोर्ट ने पूछा तो दबा दिया और क्या यहाँ किया? इसमें एफसीआरए का वाइलिन करते हुए जो विदेशी कंपनी हैं, मानले की कंपनी है। वहाँ बैठी हुई और इसका ओपन सोसाइटी यहाँ बैठा।ठीक है।अब उसने अपनी सब्सिडी को यहाँ कहा कि भैया यह कह रहे है इनको 100,00,00,000 दे दो।तो वो जो बी एस सी कंपनी का फंड नहीं आ सकता पर विदेशी कंपनी ने अपने जो सब्सिडरी खोली है, भारत में जैसे मान लिया, कोई रेडमी मोबाइल या वोडाफ़ोन है। विदेशी कंपनी उसने जो अपनी यहाँ सब्सिडरी कंपनी खोली है, उस कंपनी के जरिये वो भाजपा कांग्रेस को फंड कर सकती है। यानी विदेश पूरे भारत की नीतियों को और पार्टी के मुद्दों को।हाइजैक कि वे इसीलिए 9 साल से 14 साल की बेटियों पर जिनमें कोई सेक्शुअल रिलेशन नहीं होता, सेट फॉर रिलेशन से पैदा होने वाली एच बी बी का वायरस का टीका लगाया।आपको ऐसा +2 क्योंकि बिल गेट्स की कंपनी यहाँ भी कई कंपनियां घूम रही होगी यहाँ पे सब्सिडीज कंपनी तो पहला तो ये हो गया कि टैक्स सेवन का पैसा उठो के यहाँ रहा है। कानून बनाया है इन्होंने जो ब्लैक मनी खत्म करने आये थे, कानून बनाकर टैक्स हैवन का पैसा यहाँ लाये।यहाँ सेल कंपनी और लॉस मेकिंग कंपनी के थ्रू दूसरा क्या किया? इन्होंने की जो विदेश का पैसा है वो सब्सिडरी कंपनी के थ्रू टोक पॉलिटिकल पार्टियों में आई जो जहाँ सत्ता में है मान लिया झारखंड आदि में कोई और सत्ता में।येह घर में है। जहाँ भी उसको आदिवासी इलाकों में अपने प्रोजेक्ट खनन करने।तो खनन करने है तो पॉलिटिकल पार्टी को पैसा देना होगा। अब कैसे देंगे तो खनन वाला जो कंपनी बाहर का है वो अपने यहाँ के इंडिया की सब्सिडी से उस स्टेट की पार्टी को चंदा दे दिया।हो गया काम पूरी तरह से यानी पूरी तरह से एफसीआरए का वॉयलेशन विदेशी पैसा विदेशी फंड भारत की राजनीतिक सिस्टम को चला रही।ये क्लियर हो गया है इसमें क्यों? क्योंकि उन्होंने लॉ खत्म किया 7.5% जो वार्षिक लाभ उसका वो ही खत्म कर दिया तो विदेशी कंपनी या तो अपनी सब्सिडी से या फिर सेल कंपनी बनाकर इनको पैसे दे।इतना बड़ा घोटाला लोकतंत्र को टूजी स्पेक्ट्रम, कोयला, लोकतंत्र का हरा नहीं कर रहा था। ये लोकतंत्र का ही हरण करने का घोटाला है। तभी उनकी पीड़ा का प्रमोद कृष्णम के मंच से झलक रही थी। कृष्णजी को सुदामा ने पोटली दिया तो सुप्रीम कोर्ट कह देता।हिंदुओं को भड़काने के लिए, धर्म का नाम लेकर पर अब सब खुल रहा है तो एफसीआरए का भी वायलेशन किया। दूसरा तीसरा।एक कंपनी है भारत में, जिसके पास 2014 से पहले एअरपोर्ट के संचालन का अधिकार नहीं चाहिए। उदाहरण दे रहा हूँ एक कंपनी ने ऐसे कई कंपनियां पर एक उदाहरण दे रहा हूँ। एअरपोर्ट के संचालन का उसके पास कोई एक्सपीरियंस नहीं था। कोई एअरपोर्ट पर संचालित नहीं करता था। ये सरकार आई तो एरपोर्ट संचालन से संबंधित नियम?बदल दिए। उस कंपनी के हित में छह से सात बदलाव कर दिए।और आज भारत का सबसे बड़े बड़े एअरपोर्ट पोर्ट उस कंपनी के पास चला गया। नियम बदले गए तो नियम ऐसे तो नहीं बदले गए होंगे तो नियम ये बदले गए की यह कंपनी बॉन्ड खरीदकर पार्टियों को फंड कर।तो डायरेक्ट हो गया किकबैक रिश्वत?क्विट रोको तुम मेरे पैसे दे, मैं तेरे लिए नीती बनाता हूँ।ये पूरा किया गया। इसमें पहला सेल कंपनियों के जरिए टैक्स सेवन का पैसा रूट किया गया। दूसरा की इसमें।एफसीआई का वो लेशन करते हुए विदेशी फंड लिए गए। विदेशी फंड यहाँ के सब्सिडीज के थ्रू।और तीसरा किकबैक किया गया। रिश्वत लेकर नीतियां बनाई गई।खुले आम।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=3129


जहाजों सरकार रही केंद्र में जो राज्य में जो आप देख लीजिये तो इस तरह से वाइलेशन करते हुए पूरे लोकतंत्र को बंधक बनाया गया और ये कहा गया कि इसमें हम नाम नहीं बताएंगे क्योंकि नरम बताने पर पता चल जाएगा कि सौरस का पैसा भी आ रहा है। नाम बताने पर चला जाएगा।हाँ चलेगा। बिल गेट्स का भी पैसा आ रहा है। नाम बताने पर चला जाएगा अंबानी अडानी का भी पैसा आ रहा है और 95% 90%। ये जो बॉन्ड खरीदे गए वो सब कॉर्पोरेट के थ्रू कर देंगे। यानी कॉर्पोरेट में और इसीलिए कॉर्पोरेट को 15 से 25,00,000 करोड़ का जो पैसे लेकर भागे गए थे उन सबके।बैंक ने माफ़ कर दिए क्योंकि 25,00,000 करोड़ है 5000 करोड़ है 100,00,00,000 इस इस पार्टी को दे देते हैं सस्ता में।200,00,00,000 दे देते है बाकी बच के।तो पूरी तरह से भ्रष्टाचार का **** नाच किया गया। अब इसमें एक और सरकार का पक्ष आया पक्षता जो सॉलिसिटर जनरल ने जो डाला किस्से हमने।चुनाव को साफ करना चाहिए। कैश जो है कैशलेस चुनाव बनाना चाहिए। बहुत अच्छी बात है ये तो आपने अच्छा किया।अब सवाल ये है कि आपने तो अब चुनाव में क्या था? की जो पर्ची कटती है तो 2000 से ज्यादा रुपए का आप पर्ची नहीं कटवा सकते। कैश में 2000 से ज्यादा आप?चंदा नहीं दे सकती। यह वो कैश का ही पैरलेल खड़ा कर दिया या 2,00,00,000 का 10,00,00,000 का बॉन्ड खरीद के दे सकते हो? कहा ₹2000 का और कहा 10,00,00,000 का कहा 100,00,00,000 का बॉन्डऔर वो पार्टी के खाते में पहुँच गया 100,00,00,000।तो दोस्त ₹2000 से ज्यादा कैश में नहीं दे सकते।प्रसिद्ध।और यहाँ 100,00,00,000 दे दो तो कैश का विकल्प। इन्होंने डबल भ्रष्टाचार का विकल्प खोला।एक तरह से कैची था ये। ये केवल बॉन्ड था बैंक का बॉन्ड बॉन्ड में बैंक में जाइए, अकाउंट में आपके आ जाएंगे।फिर इन्होंने पक्ष दिया कि इससे चुनाव को पारदर्शिता साफ करने में मदद मिले गी। अब सवाल ये है कीचुनाव आयोग का चुनाव है कि यदि आप चुनाव लड़ रहे हो।तो चुनाव क्यों लड़ रहे हो? मान लिया तो कैंडिडेट को अपना अकाउंट खोलकर उसमें लोगों से चंदा मांगकर चुनाव लड़ने का अधिकार।ठीक है अब।मैक्सिमम लिमिट है चुनाव लड़ने का, एक कैंडिडेट का ₹1,00,00,000 95,00,000 ₹1,00,00,000 1,00,00,000 से कम।तो कैंडिडेट अपना अकाउंट खोल के और जो भी उसका बरेली पर्चा यह उन सबकी वह ये चंद्रचूड़ जी ने पूछा कि इन सबकी वो बिल्ली नगर बैंक सिस्टम से करेगा तो चुनाव साफ रहेगा। इसमें तो कोई दिक्कत ही नहीं है जब चुनाव आयोग इसकी अनुमति देता है। कोई संदीप चुनाव लग जाये तो अपना अकाउंट खोले लोगों से चंदा माँगे।क्या पार्टी ने फंड कर दिया उसने?तो हमारे पास 100,00,00,000 मतलब 1,00,00,000 आया 1,00,00,000 में रैली में गया ये गया वो गया, हम उसको चेक से पे कर रहे हैं या ऑनलाइन पे कर रहे हैं तो व्हाइट हो गया कि नहीं होगा?तो चुनाव आयोग ने कहा कि व्हाइट हुआ कि नहीं हुआ तो कहा ब्लैकमनी रहा, आप जो ब्लैक मनी का आरोप लगाकर लेकर आ रहे हैं और अभी आप क्या कर रहे हैं?अभियान 1000 करोड़ ले रहे हैं। 6000 करोड़ ले रहे।और ये 6000 करोड़ क्यों? 500 कैंडिडेट हैं तो 500,00,00,001 पार्टी को चाहिए, आप 6000 करोड़ ले रहे हैं, बाकी पैसा क्या करेंगे भाई?तो कैश के बदले रिप्लेस करके इन्होंने बॉन्ड खड़ा कर दिया।2000 के कैश जा सकते थे तो उन्होंने करोड़ों का बॉन्ड खड़ा कर दिया और कैंडिडेट के बैंकिंग सिस्टम से जो हो जाता तो साफ सफाई रहती। कैंडिडेट के बैंकिंग सिस्टम की जगह इन्होंने पार्टी में भ्रष्टाचार करके बॉन्ड सिस्टम कर दिया। अब बॉन्ड सिस्टम का पता नहीं क्योंकि जनता को जानने का अधिकार नहीं है। यह तो सुप्रीम सुप्रीम कोर्ट में ये बोल चूके हैं।बॉन्ड सिस्टम खड़ा कर दिया पूरा।तो ये साफ साफ कालेधन को सफेद और कैशलेस इकोनॉमी बनाने आए इकोनॉमी बनाने आए थे। कैश बना दिया पूरा उसके बाद।ये इन्होंने किया उस और।इसमें आपको।जो ये लॉ लाया गया बॉन्ड का, वो पहले कैसे हैं? और बात कैसे दो तीन उदाहरण से समझाता हूँ आपको।तो?पहले मुखौटा कंपनी यानी सेल कंपनी यानी लखानी कंपनी दान नहीं दे सकती थी। किसी पार्टी को क्यों? क्योंकि उन पर से 1.5% नेट प्रॉफिट का नियम लागू होता है होता था। मोदी सरकार ने इसको 18 में बदल दिया तो अब कोई भी मुखौटा कंपनी सेल कंपनी दान कर सकती थी। यानी की काला धन जो।गुर्जर लाइन का रूट होगा यहाँ आ सकता है और इन पॉलिटिकल पार्टियों को मिल।ये हो गया दूसरा बी एस सी कंपनी पहले फिनैन्स नहीं कर सकती थी।किसी भी पॉलिटिकल पार्टी को विदेशी कंपनी क्योंकि विदेशी तो अपने देश के हित में फिनैन्स करेगी ना अपनी नीतियां बनवाना जो छोटे बच्चों को 9 साल के बच्चों को एसपी बी का वायरस वाना।ठुकवाना यही स्थिति कर सकती तो वो फिनैन्स नहीं कर सकती। इश्क में विदेशी कंपनी जो है पूरी पार्टी को फाइनान्स कर सकती।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=3451

कैसे अपनी सब्सिडियरीज के थ्रू पूरी पार्टी कोई भी पार्टी हो एक्सवाईजेड पूरी पूरी पार्टी को फाइनांस कर सकते हैं। चुनाव लड़ने के।और आज जिसके पास पैसा है साफ, वहाँ विदेशी कंपनी का पैसा ज्यादा सूरज का पैसा कहाँ का ज्यादा गया है वो आपको दिखेगा। किसके पास ज्यादा पैसा पहुंचा है?ये खुल गया हर आज।सूरज के नाम पर ये बकैती करते थे। कोई भी व्यक्ति जो किसी को खत्म करना चाहता है, खुल के उन्हीं का काम खत्म करेंगे, क्योंकि इनका रिवर्स मार्केटिंग सिस्टम काम करता था। किये।मलेश विरोधी है तो हिंदू वोट कर दे, ये विदेशी इनके पीछे पड़ा है तो हिंदू वोट कर दें। खेल कुछ और था। विदेशी को सबसे ज्यादा लाभार्थी योजना का जो लाभ यहाँ मिला है, सबसे ज्यादा इन्हीं के मिला।2009 में जीस बिल गेट्स को पढ़ लगे। आरोप लगाए गए वो फिर से आ गया बजट में घुसकर आ गए बजट में घुसकर।तो बी ए सी कंपनी पहले फाइनांस नहीं कर सकती थी। अब 2018 के बाद बॉन्ड का जो लाए हैं, ये बॉन्ड में जो बदलाव किया उसमें विदेशी कंपनी खुलकर किसी पूरी पार्टी को फाइनांस कर सकती है। तीसरा कैश पहले 2000 से अधिक आप चंदा नहीं ले सकते थे।बाकी आप साफ मनी है तो चेक से दिए डीडीए से दीजिये। ऑनलाइन करिए कैश में 2000 से ज्यादा अपनी ले सकते थे, अब ₹1000 से लेकर और करोड़ों 100,00,00,000 तक का बाउंड्री लीजिये।ब्लैक मनी को कैसे व्हाइट किया बिज़नेस मैन? इनके दिमाग देखिये और चौथा।किस में था कि 1% से कम वोट वाले पार्टी चंदा नहीं ले सकती?इसको भी चुनाव में 1% से कम वोट मिला है। वो चंदा नहीं ले सकती। कैश में तो 2000 वो ले सकती थी। इसमें उनको अब चंदा भी नहीं मिलेगा। यानी।स्थानीय स्तर पर निर्दलीय।जो छोटी पार्टियां बने उन सब को खत्म करने का व्यवस्था ये खत्म कर दो इसलिए एक पार्टी रहे सत्ता में एक रहे वो कांग्रेस ताकि ढोलामारू का खेल करना आसान।तो इससे पूरे सप्ताह में।जो कोर्टनी और जो आरटीआइ।लोकतंत्र के लिए तीन बड़े काम किए और जो सामने आये। ये देखिये आप को इलेक्टोरल बॉन्ड को लेकर तीन संस्थाएँ पहले ही चिंता ज़ाहिर कर चुकी है। सुप्रीम कोर्ट इलेक्टोरल बॉन्ड के जरिए काले धन को कानूनी किया जा सकता है, जो साबित हो गया अभी काले धन को टैक्स हेवन के के पैसे को।सेल कंपनियों के थ्रू यहाँ रूट किया जा सकता है। ये सुप्रीम कोर्ट ने पहले चिंता ज़ाहिर की थी। कालाधन को कानूनी किया जा सकता है विदेशी कंपनी सरकार और राजनीति को प्रभावित कर सकती है विदेशी कंपनियां फोर्स बिल गेट्स शादी की कंपनियां अपनी सब्सिडी के व्यक्ति के जरिए सब्सिडी कंपनी के जरिये पूरे भारत के राजनीति को।जकड़कर पूरी नीतियां वो बनवाती है। 9 साल के बच्चों को टीका लगवाते।चुनाव आयोग ने क्या कहा कि चंदा देने वालों के नाम गुमनाम रखने से पता लगाना संभव नहीं होगा कि राजनीतिक दल ने धारा 29 वीं का उल्लंघन कर चंदा लिया है या नहीं? अब गुमनाम रखना इस पर रविशंकर प्रसाद का बयान है। ये गुमनाम रखने का मतलब हमारा ये था की जो कोई हमें फंड देगा।कल को कोई दूसरी सरकार आएगी तो उसका नाम पता चलेगा, उसको परेशान करेगा लेकिन ध्यान से।सरकार ने अभी तुम बैठे हो एस बी आई से सारा डेटा तुम निकाल रहे हो की कौन कौन किस पार्टी को फंड किया और ईडी भेज रहे हो। कल को कांग्रेस आती है वो निकालने की। एसबीआइ से सरकार उन्हीं की है कि किस किस ने भाजपा को दिया फंड, वो ही नहीं लगाई उसके पीछे किस खोजों का। रवि शंकर प्रसाद जी जो सत्ता में है पूरी लिस्ट उसके पास।जो सत्ता में है तभी तो ये इन बैलेंस दिख रहा है कि जो सत्ता में उसको 6000 करोड़ मिला जो विपक्ष को 1000 करोड़ मिला।ये तो दिख रहा है रविशंकर प्रसाद जी और इसीलिए राम मंदिर में आप की वकालत नहीं चल पाई क्योंकि ढंग के वकील नहीं हुआ।कि उससे पार्टियों को पता चल जायेगा। वो तो सत्ता में जो बैठे है उसको पता चल रहा है। तभी छे गुने का अंतर दिख रहा है। ये तो साफ हो रहा है तो चुनाव आयोग ने भी कहा कि ये चंदा देने वालों को जो गुमनाम रख के ये पूरे वायलेशन किया जा रहा है। आरबीआइ ने कहा, क्या कहा जो रिज़र्व बैंक ऑफ इंडिया जो बैंक बैंकिंग सेक्टर का जोबॉस है। उसने कहा कि इलेक्टोरल बॉन्ड मनी लॉन्ड्रिंग को बढ़ावा देगा। मनी लॉन्ड्रिंग यानी आपको?टैक्स सेवन का पैसा, काला पैसा यहाँ से 500,00,00,000 हमारा टैक्स बचाना है 500,00,00,000 हमने वहाँ डाले अपने टैक्सेबल में और 100,00,00,000 हमने सत्ताधारी पार्टी को दे दिया, काला धन सफेद हो गया और 100,00,00,000 जो सत्ता भारत आई पार्टी को दे दिया 50,00,00,000 के आस में निकालकर रख लिए काला सफेद हो गया।उससे कहा कि 100,00,00,000 दूंगा 50,00,00,000 हमको निकाल के दे देना, ये सफेद हो गया। काम खत्म होगा।इलेक्टोरल बॉन्ड से आपने हमको 100,00,00,000 दिया 50,00,00,000 हमने रख लिया वो हमसे वो रिटर्न का इसमें आपने खर्चे जो है, निकाले खर्चे दिखा दिया पार्टी का ये खर्चा झंडा बैनर ये वो वो 50,00,00,000 पहुँच गया। कंपनी के पास काला धन सफेद हो गया। मनी लॉन्ड्रिंग हो गयी पूरा और इसके जरिए ब्लैक मनी को व्हाइट करना संभव होगा। ये किसने कहा? आरबीआइ ने यानी संविधान की तीन बड़ी संस्थाओं ने।सुप्रीम कोर्ट ने पहले चिंता ज़ाहिर की। चुनाव आयोग ने चिंता ज़ाहिर की और आरबीआई ने चिंता ज़ाहिर की। सुप्रीम कोर्ट को मान लिया कहा तो मोदी सरकार दुश्मन है क्योंकि अब इनके पास कुछ नहीं कहेंगे। चुनाव तो तुम्हारे अंदर है आरबीआई तो तुम्हारे अंदर।तो पूरा चुनावी सिस्टम विदेश को।आउटसोर्स कर दिया गया पूरा चुनावी सिस्टम कॉर्पोरेट को आउटसोर्स कर दिया गया पूरा चुनावी सिस्टम ब्लैक मनी वालों को आउटसोर्स कर दिया गया पूरा चुनावी आपको हवाला मनी वालों को टैक्स वालों को आउटसोर्स कर दिया गया भारत की पूरी राजनीति?विदेशों के कॉर्पोरेट के काले धन वालों के अंदर चली गई हर पार्टी का मुद्दा अब विदेश वाले कॉर्पोरेट वाले तय करें।ये था इलेक्ट्रॉन इलेक्टोरल बॉन्ड का घोटाला, जो इतिहास का सबसे बड़ा घोटाला निकलेगा कभी तो ये सरकार जाएगी और यही मोदी जी के प्रधानमंत्री मोदी जी आदरणीय मोदी जी के प्रमोद कृष्णम के मंच से आ गयी की कल कृष्ण जी के पास पोटली लाते सुदामा कृष्ण जी के पास पोटली लाये तो कल कृष्ण।वे भ्रष्टाचार लग जाता है, सुप्रीम कोर्ट का की 6000 करोड़ का लाये थे। जी दिखाओ ज़रा किसको कितना पैसा मिला है सुदामाजी 6000 6500 करोड़ का पोटली लेकर गए थे कृष्ण जी के पास।6556 करोड़ का पोटली लेकर गए थे। कृष्णा जी के पास ये हमारे भगवान कृष्णजी को घसीट रहे हो।किसको धोखा दे रहे हैं वहाँ?भारत के लोकतंत्र को का अपहरण, ये तीन उदाहरण जो आपको दिया आज मैंने पहला ईवीएम बनाने वाली जो मशीन है मशीन जो भारत इलेक्ट्रॉनिक्स लिमिटेड, उसके स्वतंत्र चार डायरेक्टर में चार भाजपा के पदाधिकारी बैठाए गए।डॉक्टर पोनाल कर वेंकट पार सात सी, दूसरा मनसुखभाई समझी भाई, तीसरा डॉक्टर शिव नाथ यादव, चौथा श्रीमती श्यामा सिंह ये चार बड़े राज्यों के बड़े पदाधिकारी इलेक्ट्रॉनिक वोटिंग मशीन बनाने वाली कंपनी में बैठाए गए।उनके वेबसाइट पर जाकर देख लीजिए बेल कि दूसरा।कि रिटर्निंग ऑफिसर भी भाजपाई बनाके भाजपा के एक पदाधिकारी को रिटर्निंग ऑफिसर बना के चंडीगढ़ में लोकतंत्र का गला घोंटा गया और फर्जी तरीके से चुनाव जीत आएँगे। अपनी भाजपा के रिटर्निंग ऑफिसर भी भाजपाई पदाधिकारी को बनाकर और तीसरा बॉन्ड के जरिए भारत के पूरे चुनावी लोकतंत्र को।काला धन, विदेशी धन, कॉर्पोरेट के धन के शिकंजे में जकड़ दिया गया। यह लोकतंत्र के साथ सबसे बड़ा बड़ा गंदा मजाक किया गया। ये मजाक आपको इस तीन उदाहरण से स्पष्ट हो जाए।अब आप लोग चाहें तो इस पर।कह सकते हैं, पूछ सकते हैं प्रश्न और यदि समझने में अगर आपको कोई दिक्कत हुई हो तो आप प्रश्नों के जरिए जान सकते है। बहुत बहुत धन्यवाद।

https://youtu.be/PqA3VUnYYwQ?t=3938

